-= CHD字幕组 =-
字幕制作：muma@CHD
“北极圈 - 最高机密研究室”
三个星期了，我们还是摸不着头绪
好吧，把人带来
是，长官
“生日快乐，安安”
这是我参加过最棒的派对！
糟糕！恐龙追上来了！
别怕，英勇的骑士会来救我们
别闹了，你是说她不来了？
我后院有一大群小女生…
非要看到神仙公主不可
好痛！别闹了！
听着！我不要退费
给我神仙公主，拜托啦
帮个忙，我求你！
你最好晚上睡得着觉
小女孩的梦想杀手！
神仙公主要来了吗？
快了
好耶！
转移注意力！
“魔术表演”
太超过啦！好了好了
魔术表演看够了
你有听到吗？
好像是仙女尘的声音
一定是神仙公主！她快到了！
你们看！
是我，格鲁仙子…
世界上最神秘的童话公主！
我来这里祝福安安公主…
生日大快乐！
你为什么胖成这样？
因为…
我住的是糖果屋
我有压力就经常狂吃
你为什么…
好啦，切蛋糕了
谢谢你，格鲁仙子
你是我见过最美的神仙公主
不客气，小美女！
我知道是你扮的，格鲁
我只是在别人面前不拆穿你
哈格鲁，开心果先生！
你好吉莉安
对了，我想给你一个机会…
我朋友娜塔莉最近恢复单身
够了，马上给我闭嘴，闭嘴
别这样，她很搞笑喔！
她会唱卡拉0K，吃饱闲闲…
而且不在乎长相
不，吉儿，我不会约她的
我很享受单身生活
算了，别管娜塔莉，我堂妹琳达呢？
不要！
我想到了，有一个朋友最近死了老公
歹势，我没看到你
还是没看到
“品种不明”
大嘴？大嘴？
大嘴，不可以！别在牵牛花撒尿
“锁定目标”
去吧！这是弗瑞的花，别客气！
乖狗狗
格鲁先生？
不是我做的…有何贵干？
你好，我是反恐联盟干员露西
反了！
不好意思，你必须跟我走
那好啊…冷冻光！
你真的应该发射武器后再喊名字的
就像…
口红电击棒！
效果超好
搬不动！
重死啦
对不起了
给我进去
你这个肥仔
什么？这是哪里？
脚麻了
麻死了！
午安，格鲁先生
真抱歉，强行押你过来
才怪，我下次也会这么做
我是说真的，超好玩
每一秒钟都很陶醉
够了，露西干员
失礼了，长官
听着，你们太夸张了！
我不知道你们是什么人，但是…
我们是反恐联盟
超级机密的组织
专门打击全球犯罪
你抢银行，我们不想管
你杀了人，我们不在乎
但只要你想融化极冰、摧毁富士山
甚至偷走月球…
我们就会感兴趣
首先，你无法证明是我干的
再说，后来也物归原位了！
这些我们都知道，格鲁先生
所以我们需要你的帮忙
我是联盟主席纪毕谷
屁股
好好笑喔
露西干员？
轮到我了吗？
最近有一个机密实验室…
从北极圈凭空消失
对，一整个实验室凭空…
消失，跑到哪里去呢？
我没兴趣
这个实验室专门研发…
PX41物质，一种变形血清
你问我什么是PX41吗？
夭寿恐怖，你看
通常兔子还蛮可爱的
如你所见，PX41落入坏人手中…
就会变成地球上最可怕的武器
幸好它会留下明显的化学残留
我们运用最先进的化学物质追踪技术
在天堂购物广场发现微量PX41
购物广场？
没错，我们怀疑其中一间店家…
就是头号坏蛋
所以我们需要你的加入
你曾经是坏蛋
你知道坏蛋怎么思考、怎么行动
我们打算派你到其中一家店当卧底
然后…
够了，其他我都猜得到
请不要找我拍不可能的任务续集
我当爸爸了，目前是正派商人
正在研发一系列可口的果酱和果冻
“果酱和果冻”？
真没礼貌，没错！
谢谢，我没兴趣
我有个建议…
下次别再使出电击和绑架的奥步
你们可以试着打电话！
再会，羊屁股先生
纪毕谷
有好听一点吗？
我不应该多嘴…
但你偷拐抢骗的功夫真不是盖的
如果你想做些大事的话…
打这支电话
早就叫你们上床睡觉了
抱歉啦
你何时要约会？
什么？
吉莉安不是有帮你安排约会
是啦，她疯了，我才不想约会
为什么不？你会怕？
你们看过电视转播的月球登陆吗？
看过，不可思议，太酷了！
请问？丽莎？  -我和比利说过话
怎么可能？
他好可爱
丽莎，我想知道你愿不愿意…
恶！格鲁碰到丽莎！格鲁碰到丽莎
丽莎身上有格鲁病了！
怕什么？怕女生吗？我没在怕的
我只是对约会没兴趣，别说了
不管是女人还是约会，我都不怕
快去睡觉
晚安蒂蒂
晚安毛毛，喂…喂…
你在跟谁传简讯？
没什么，我的朋友艾弗芮
艾…艾弗芮？他是男的还是女的？
有关系吗？
当然没关系…除非是男的！
我知道男生哪里不一样
你知道？
男生都光头
喔…对
好滑喔
有时我会想像有小鸡破壳而出
晚安安安
希望你永远不要长大
“果冻测试区”
提姆，发型酷喔！
东尼宝贝，忍耐一下！快到周末了！
今天品质如何，奈安内博士？
我研发出新的配方…
一种果冻就可以品尝到各种莓果口味
味道还不错！
我喜欢那个口味
很恶心吧？
哪会！
我们进步很多了
过来试试这个
夭寿
别担心，虽然大家都讨厌它…
并不代表它就是烂货！
听我说，格鲁…
我最近想找你谈一件事
什么事？怎么了？
我很怀念当坏蛋的日子
邪恶的阴谋、伟大的犯罪
才是我活下去的动力
我是说，你不觉得…
我们未来不应该只有果冻吗？
其实，我考虑开发一系列的果酱
格鲁，问题是…
我被挖角了
奈安内博士！
少来，你在骗我吧？
这是我天大的机会
实验室更大，心肠更坏
看牙医不用钱
很好
那让我们好好欢送你
小小兵！
我们把最高荣誉颁发给奈安内博士
你在这里服务多年
鸣放21响屁炮致敬
怎么有22响
保重，我的朋友们
可能还要一段时间
好好干
我已经开始想念你们了！
你确定这样做没问题吗？
安啦，这是为了他好
好吧，我们来选一张照片
不适合
吓死人
怪叔叔
那是什么？
早安，女孩们！我要宣布一件事
我问你，你长得像哪个明星？
布鲁斯威利
不像
蛋头先生
咕噜！
随便，你们在忙些什么？
我们在帮你登录线上约会网站
t，什么？不不不
过来看，很好玩喔
你这个年纪应该出门约会
不！别闹了！我绝对不会出去约会！
好了，我要宣布一个消息…
我接到一份新工作
真的吗？
真的，有一个秘密组织派我去…
当卧底拯救世界！
你要当间谍？
没错宝贝！
格鲁回来了
还有万能道具、无敌武器、超酷跑车
太酷了
你真的要拯救世界吗？
真的喔，宝贝
“焙子蛋糕”
拿去，我从网路下载的杯子蛋糕食谱
还有别洒太多糖霜！
完全没料到，还是说不应该意外？
你脸上有一点…
这里，我来弄
变成满脸都是
算了，我自己来，别碰我！
交给你
对了，你刚刚看到的是…
我最近狂练的新招式
结合了柔术
以色列格斗术、阿兹提克战术
以及小丑舞
够了，很怪，你来这里干嘛？
纪毕谷派我来的，我是你的新搭挡
耶比！
什么？“耶比”个头啦
纪毕谷没提过新搭挡的事
可能是因为你素行不良
大家都不愿意跟你搭挡
我不入地狱，谁入地狱
况且我是菜鸟，只有听话的份
你认识他？
他是我的小小兵
对不起喔
我应该问清楚的
你可以走了
戴夫…
戴夫回神！
你可以走了
说吧，有什么资料？谁是嫌疑犯？
快一点说
第一个是海达布朗门托
经营“保密到家菊花店”
不是她
很好，下一个
酷金尼，“玩具熊工坊”的老板
不是他
有人在吗？
早安，我的朋友！
我是艾德华多
在广场那边开“莎莎餐厅”
有供应早餐，你们贵姓大名？
格鲁，这位是露西，现在还没营业
借我一分钟
我要举办盛大的五月节派对
想跟你们订两百个顶级杯子蛋糕
上面要有墨西哥国旗的装饰
就像这样
你们觉得呢？
不能看
我要走了，就这样说定啦，下周取货
祝你有美好的一天
有机会来我的餐厅坐坐，好吗？
欢迎加入购物广场这个大家庭
猛老大…
什么？
不可能的
什么不可能？
那个人长得很像20年前…
号称猛老大的坏蛋
他冷血无情
令人闻风丧胆
人如其名，十足男人味
听说他徒手就可以大干一票
可惜猛老大逃不过伟人的宿命
英年早逝
他的死法也是超MAN，骑着鲨鱼…
胸口绑着250磅的炸药…
跳入活火山口
死得很光荣
听起来猛老大肯定死了
但是尸体都没找不到
只找到一堆烧焦的胸毛
但那张脸！肯定是猛老大没错
我们何不潜入他的餐厅？今晚如何？
好，就这么办，因为我有预感…
如果PX41血清藏在这里…
那就是他的店
好，功课写好
睡衣也穿了
牙齿刷干净，准备睡觉了
干嘛这么赶？
我有很多工作要忙
工作？什么样的工作？
很重要的事情
来，抱抱亲亲
说晚安，睡好觉，别让床虫咬
但是你答应过我…
一起排练母亲节话剧表演
你说的算，我听你的
亲亲我的伤口，梳梳我的辫子
我的妈咪无可取代
我们爱你，全世界的妈咪
哇！我第一次看到这种表演
你最后的笑容超杀的
我们再试一次…
只是不要模仿强尸说话，好吗？
知道了
亲亲我的伤口，梳梳我的辫子
无可挑剔，该睡觉了
我觉得我不适合演这个角色
说来听听，为什么不适合？
我根本没有妈咪
没有妈咪也可以演啊
你没打过仗也演过军人啊！
那不一样
也对啦，或许你可以运用想像力
你是说假装我有妈咪？
对吧？你办得到吧？
行的！我经常这么做
谢谢你，格鲁
好了，小心，别这样！
拜托小心一点
凯文、杰瑞，麻烦帮我看着女孩们
戴夫、史都华跟我走
跟上！
“莎莎餐厅”
我们是神隐忍者，别发出声音
是，遵命
猛老大，等着瞧，你完了
且慢！且慢！
干嘛？
你在搞什么鬼？
看有没有雷射光警报器
这是间餐厅
搞不好他会设下整人装置
这里没有整人装置
都说了！
一只鸡
小东西，你迷路了吗？
一定是迷路了
用它来看门
把它弄掉！把它弄掉！
抓到你了！
没事了！
那只鸡是怎么了？
看来小鸡起肖了
不好笑吗？
算了，我们走
有发现什么吗？
目前没有
或许可以用X光护目镜找找看
效果好不好？快告诉我！
怎么了？有问题吗？
我永远忘不了你那样子
我就知道！
血清就在这里！
把它拿出来
我们就可以交差了！
啥咪？
“莎莎酱秘密配方”
莎莎酱？
拜托
今晚有人死定了
波利多！
他们怎么对你？波利多？有听到吗？
这么口爱的小鸡，谁这么残忍？
什么声音？是谁？
要自己出来？还是我进去抓人？
别跑！
我的眼睛！
格鲁，打电话给你的小扭蛋们
我们被发现了！来接我们！
有够低调
这里！这里！
我们在…
这里
抓紧了！
总算抓到你们了！
“冰淇淋”
好耶！冰淇淋！
在那里，就是他
第八号嫌疑犯法洛地
了解
看看可不可以靠近一点，行动！
就定位
搞什么？
“警告！高温”
喔，不，我惨了
早安，格鲁！
女孩们！来这里做什么？
我们想参观你的工作环境
所以你躲在垃圾桶里面拯救世界？
好幽默
格鲁，找到你了
她们是？
露西，我的女儿毛毛、蒂蒂、安安
女孩们，这是露西
哈
你还单身吗？
天哪
各位，我有个建议
因为我和露西很忙…
你们何不去逛逛购物广场？
这里有一点钱
去买一些没用的杂货、头巾…
你会和露西结婚吗？
你头壳坏掉吗？
不可能，她只是我的同事
但是，你爱她呀！
你爱她！你爱她！你真的很爱她！
你们一定会结婚！
闭嘴，来乱的
我会当花童！
我根本不喜欢她
够了，好好玩吧！
我差点忘了，抱抱！
好好拯救世界吧，掰！
拜拜，格鲁！
小孩嘛！就是爱开玩笑
她们很喜欢你
你肯定是一个搞笑的父亲
我是很搞笑
这算偷东西吗？
除非你的愿望就是拿到免费硬币
好炫的眼镜
我叫安东尼奥
我叫毛毛
我要去买饼干，一起来吗？
好啊
我叫毛毛
待会再来找你们
拜！
我忍不住要说“真恶”
我们要告诉格鲁！
“秃鹰发廊”
很好，我进来了
如果腰扣的感应器侦测到血清
就会发出这种声音…
知道了！
懂了懂了
秃鹰发廊，欢迎光临
你总算现身了…
格鲁先生
你认识我？
只要有光头来到购物广场…
我就会好好调查他们
你是秃头，真的很惨！
你先休息一下，甜心
目前还是没有发现
我建议你四处走走
这很有深度，画的是什么？
你是艺术爱好者？
没有测到血清
还可以啦
这个垃圾货呢？
我不会叫它是垃圾货，格鲁先生
没有发现
这是国际…  -算了，不重要
等一下，我发现有东西，墙的后面
这里有什么东西？
这些都能试戴，你可以选一顶
不，谢谢，墙的后面有什么？
听我说！专心！  -格鲁？
我保证这顶假发
可以让你从丑男…
变成万人迷
毛毛交男朋友了！
他们正在约会！
约会？男朋友？
什么？
她在那边！
你好幽默喔
真恶！
你看，他们陷入爱河  -黑白讲
小孩乱讲话，不可能的
我梦想有一天可以打电动维生
好酷
你好难懂
毛毛
怎么回事？
格鲁，他是安东尼奥
我是毛毛
我叫光头
无聊，我们走
星期二小孩免费吃到饱
太棒了！
很高兴我们又见面了，我的朋友！
看来你们早就认识我爸
什么？你爸？
没错，这个世界夭寿小阿！
过来坐，我拿东西给你们吃
看看你
它喜欢我
歹势，波利多平常不是这样的
他昨天晚上睡不好
我们真的该走了，女孩们，走吧
太可惜了
年轻人谈恋爱很浪漫吧？
才怪！
他们并不相爱，他们根本就不认识
你说得对，蛋头先生
他们应该好好认识彼此
安东尼奥，何不邀请你女朋友全家…
来参加五月节派对呢？
不用了
我没听清楚，猛老大？
莎莎酱事件后不就排除他了吗？
对，但事情有新的发展…
而且我告诉你，他最有嫌疑
你务必马上逮捕他
还有他那个乱放电的儿子
我很肯定他儿子也牵涉其中
他儿子也是坏蛋！快去抓他！
我猜他儿子就是幕后主脑！
他那双眼睛有邪气，看了不舒胡
好的，但没有任何确切证据
何必要证据，我都用直觉…
直觉告诉我，他就是猛老大
把他们父子都关起来
别漏掉他儿子，我讨厌他！
我的天啊
不过，他也是有冷静的一面…
格鲁在秃鹰发廊发现血清残留！
有意思
对吧！你知道是谁发现的吗？
就是他，毫无瑕疵，厉害吧？
不，我是说对
但有嫌疑的不是他，是猛老大
格鲁先生，别说了！
不！是猛老大，我会找到证据！
格鲁，别这样！
他一口咬定是猛老大
你看得出来吧？
还给我！
“坏蛋一点通”
“断线！”
凯文，Wifi断了
凯文？
兰斯，凯文跑哪去了？
算了，我要重新检查你们的排休表
否则都找不到人
格鲁，我是吉莉安！
我有一个好消息！
我的朋友雪伦在我旁边
我觉得你们很速配
只要尽情享受，爱苗就会滋长
开门！
安安！安安，跟吉莉安说我不在
格鲁不在家
你确定吗？
确定，他告诉我的！
不是啦，我自己说的
安安，格鲁人呢？
他在画口红！
他在赶苍蝇！
不对，不对！
他在砍头！
他在便便？
我知道你在家，格鲁
别再找藉口了！
老实说，想到今晚我就好紧张
这个世界太多爱情骗子了
你说得对
你做运动吗？
这个嘛…
看起来就是没有
但有考虑做运动吗？
雪伦很重视身材的
看得出来吧？
我看得出来
很强壮
你知道的，这是餐厅
你好，露西订的外带餐？
好的，请等一下
你的口音很怪
谢谢你的夸奖
我朋友可以矫正你的发音
你马上就会像正常人一样说话
这里很热喔？
东西好吃吗？
等一下，你戴假发？
什么？
没有啊
我就知道
你是骗子，我痛恨爱情骗子！
什么？才不是，这头发都是真的
不，才怪！
你知道我想做什么吗？
我要拿掉你的假发
让大家知道你是秃头爱情骗子
小姐，想的美
还活着吗？
死了吗？你…
格鲁
哈，露西，呷饱未？
天哪，你的女伴看来睡着了
她好像被野生麋鹿用的镇定剂射中了
我眨了眼睛，因为这是我做的
不好意思，她怎么了？吃不惯吗？
她只是…
要送她回家吗？
这个真的算是有史以来最惨的约会
烂透了
别担心，以后只会更好
如果还是很糟，随时可以借你镖枪
我约会也用过一两次
约会一次也就够了
晚安，我的搭档
今晚很好玩
对啊，让我很意外
不管其他人怎么想…
你秃头比较好看
明天见
好棒！
我看得出来约会很顺利
才怪，烂透了
击掌！
碰屁股
纪毕谷先生？
你好
你来这里做什么？
逮捕他  -逮捕谁？
法洛地！
我们干员在他的店里发现密室
在里面找到这个
空的，但是还有一点PX41血清
他就是我们要抓的人
总之，纵使你办事不力
我们还是结案了
我被陷害了！
你不可以这样对我
放开我！我是正派商人
所以呢？下一步？
你可以继续回家搞事业
果酱和果冻
露西干员应该会调到澳洲分部
澳洲？
对
但感谢你所做的一切
我说的一切就是没有的意思
后会有期，格鲁先生
早安
总之人抓到了
对啊，真棒
你要去澳洲了？
其实还不确定，我还在考虑中
我已经开始学澳洲口音了
袋鼠、迪吉里杜管
休杰克曼
嗯…超刺激的
那很好
祝你好运
谢谢，你也是
这个，我想送给你
你的口红电击棒？
对，算是一个纪念
我们初次见面用的
谢谢你，露西
露西干员
他们好像在找你，只好…
对，我应该走了
拜拜，格鲁
我带了雨伞给你
谢谢你
你在这里干什么？
还记得你说过我喜欢露西吗？
事实证明…
你猜对了
真的吗？
真的，但是…
她要离开这里了
我再也见不到她
我可以帮上什么忙吗？
你帮不了我的，宝贝
你可以帮自己什么忙吗？
哈，露西，我是格鲁
我们的关系至今都和公事有关
你也快要去澳洲了，但是…
好吧，问题来了
你是否愿意…
跟我出去约会？
不愿意
算了，根本没用
不管了，要打了，这次来真的了
我可以的
我讨厌你！
凯文？
汤姆？
哈！
五月节！五月节！
这个家太豪华啦！
粉好，我们来开趴吧！
但先来复习家规
因为没有家规就不好玩啦
安安，别狂吃吉拿棒
蒂蒂，小心别杀死人
毛毛！
哈，格鲁先生
又来了
格鲁！
你和男生务必间隔六尺
特别是这个男生
你真爱说笑
这里没有规矩，先生，今天是五月节
来吧！大家都准备跳舞了！
“电滋滋”
真高兴你们可以来，我的朋友
老兄，怎么了？
没事，没什么
我只是在吃帽子和酪梨酱
开心得很
格鲁，别骗我了，这个表情我最t
这是心碎的表情
你怎么知道？
我没骗你，我有好几个晚上…
也在酪梨酱里面独自悲伤
你？
没错
但我们都是过来人
人心是很复杂的
玩得开心
痛！
什么？
“现在就要格鲁！”
“现在就要出发！”
有需要花生或脆饼吗？
好好笑喔
我便便了
你现在就要做决定，亲爱的
我选择格鲁
我选择格鲁！
谢谢你，格鲁空服员
不客气
你还是宝刀未老，我的朋友
我就知道！
你是猛老大！
宾果！
大家都不相信我！
但我知道你没死！
当然没死，我假装自己死了
但现在就是…
我风风光光回到坏蛋界的时候了
博士，我们该向格鲁说明整个阴谋
奈安内博士？
很高兴见到你，格鲁
这就是你的新工作？
没错，你一定会喜欢的
歹势
我要跟你借小小兵，但绝对值回票价
凯文！
不，他已经不是你认识的凯文了
他现在是所向无敌
丧心病狂的杀人机器
你看！
最棒的是这个！
我有一大群肖肖兵！
你看看！
不久，我就会把他们派到全世界…
只要有人妨碍到他们…
整个城市就会被吃掉
我们可以联手合作
联手？
对啊！
我早就崇拜你的行事作风，我的朋友
偷走月球！太疯狂了
我们联手就会所向无敌！
有我们这两个大坏蛋
绝对可以统治世界！
你要加入吗？
大概会吧
大概？
我是说会！当然要加入
我目前还有很多事要忙
我要先取消预定行程
我们再来联手统治世界，就酱
我有问题  -你别担心
我百分之百会加入！
我认为…有听到吗？算我一份
安安在一楼叫我
绝对要算我一份
你知道吗？
我不太相信他会加入
“解锁”
蒂蒂、安安，过来！
对不起
我们该回家了，毛毛呢？
但是还没轮到我！
毛毛！
过来，我们要回家了…
你怎么了？
我讨厌男生
没错，臭男生
抱歉，宝贝，我们要回家了
抱歉
波利多，你怎么了？
哈，艾德华多
露西，是我的错
波利多，它平常不是这样
前几天他碰到格鲁也是这样
说到格鲁，你有看到他吗？
我想找他谈谈
有啊，他大概就在附近
你们很要好吗？
我也不知道耶
我是说，我没说过我们很要好
为什么他这么说？他说的吗？
他没说的可多着呢
例如，他没有提到…
你们都为反恐联盟工作
你跟我来
天哪！
所以艾德华多真的是猛老大？
太酷了！
不，他才不酷！
我一开始就知道是他
所以酷的人是我！
格鲁！
奈安内博士
猛老大发现你曾经为反恐联盟工作
他还抓了你的搭档
露西？
不可能的，她正在飞往澳洲的路上
奈安内？
抱歉，我要走了！
他抓了露西？
别担心
来吧，我们去救她出来
那是什么？
什么也没有
快跑！
我的独角兽！
安安，别过去！
快点过来！
怎么回事？
凯文！
奈安内博士！你回来了！
没错
还带了解药
“PX41血清解药”
跟我来
这款恶心的果冻总算有点用处了
你们两个！认真一点
可恶！又失败了！
都是这两个家伙
快跑！
爬那棵树！
快点快点！
哈，格鲁！
奈安内博士，干得好！
我把解药放在果冻里面
我是很乐意打造一个邪恶军团
摧毁世界…
但是谁都不准破坏我的家庭
谢谢你，博士
现在我们来救…
你把女孩们都带来了？
对！
不可以吗？
肖肖兵怎么了？
格鲁？
其他肖肖兵就交给你们了
我要去找露西
乖乖吃果冻，你们这些紫色怪物
你玩完了，猛老大
露西在哪里？
我来告诉你
格鲁！
原来你说的对，他真的是猛老大
按下这个键，火箭…
就会射到我诈死的那座火山
但是这一次，真的有人会死
不！
我们本来可以一起统治世界的，格鲁
但现在…
你要领便当了
口红电击棒！
你学我
我才不怕你的果冻枪
这才不是果冻枪，小乖乖
别担心我，格鲁，我不会有事的
我遇过比这个恐怖好几倍的
好吧，我乱掰的，我真的好怕！
别担心，我会救你出来
我恨死那只鸡
有红线吗？通常要剪红线！
格鲁，就靠你了
听着，我们可能无法活着离开
所以我想问你一个问题
最好问快一点
如果我找你出来约会，你会怎么说？
就这个问题？
我愿意
跳！
露西！
露西，你在哪里？
格鲁！
不好意思，你需要用双手打水吧
他们会掉头的
“147次约会后”
我忍不住要说“好恶”
好吧
不好意思
大家听我说
大家好，我想祝福新人
你说吧
亲亲我的伤口，梳梳我的辫子
我们爱你，全世界的妈咪
我的新妈咪露西无与伦比
献给新娘和格鲁！
我好开心喔！
“小小兵电影试镜”
萝卜！史都华！
Mandarin Traditional